Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/environment_and_post_processing.po
Languages: zh_cn

source: This LUT template can be modified in an image editor to provide a different mood to the image. A common workflow is to place the LUT image next to a screenshot of the project's 3D viewport, then use an image editor to modify both the LUT image and the screenshot at the same time. The LUT can then be saved and applied to the game engine to perform the same color correction in real-time.
zh_cn: 可以在图像编辑器中修改此 LUT 模板，以为图像提供不同的氛围。 常见的工作流程是将 LUT 图像放置在项目 3D 视口的屏幕截图旁边，然后使用图像编辑器同时修改 LUT 图像和屏幕截图。 然后可以保存 LUT 并将其应用到游戏引擎，以实时执行相同的色彩校正。

source: For example, modifying the LUT template in an image editor to give it a "sepia" look results in the image on the right:
zh_cn: 例如，在图像编辑器中修改 LUT 模板以使其呈现“棕褐色”外观，结果如下图所示：

source: Adjustments and color correction are applied *after* tonemapping. This means the tonemapping properties defined above still have an effect when adjustments are enabled.
zh_cn: 调整和色彩校正在色调映射 *之后* 应用。 这意味着上面定义的色调映射属性在启用调整时仍然有效。

source: Camera attribute options
zh_cn: 相机属性选项

source: Depth of Field / Far Blur
zh_cn: 景深/远模糊

source: This effect simulates focal distance on cameras. It blurs objects behind a given range. It has an initial **Distance** with a **Transition** region (in world units):
zh_cn: 此效果可模拟高端相机的焦距。它模糊了给定范围后面的物体。它有一个 **距离** ， **过渡** 区域（世界单位）：

source: The **Amount** parameter controls the amount of blur. For larger blurs, tweaking the depth of field quality in the advanced project settings may be needed to avoid artifacts.
zh_cn: **Amount** 参数控制模糊量。对于较大的模糊，可能需要在高级项目设置中调整景深质量以避免伪影。

source: Depth of Field / Near Blur
zh_cn: 景深/近模糊

source: This effect simulates focal distance on cameras. It blurs objects close to the camera (acts in the opposite direction as far blur). It has an initial **Distance** with a **Transition** region (in world units):
zh_cn: 此效果可模拟相机的焦距。它使靠近相机的物体模糊（在远处模糊的相反方向上作用）。它具有 **Distance**\ （距离）以及 **Transition**\ （过渡）区域（使用世界单位）：

source: The **Amount** parameter controls the amount of blur. For larger blurs, tweaking the **Quality** may be needed in order to avoid artifacts.
zh_cn: ** Amount ** 参数控制模糊量. 对于较大的模糊, 可能需要调整 **质量** 以避免伪影.

source: It is common to use both blurs together to focus the viewer's attention on a given object, or create a so-called `"tilt shift" effect <https://en.wikipedia.org/wiki/Miniature_faking>`__.
zh_cn: 通常使用两种模糊将观众的注意力集中在给定对象上。

source: When using CameraAttributesPhysical instead of CameraAttributesPractical, depth of field is automatically computed from the camera attributes' focus distance, focal length, and aperture.
zh_cn: 当使用 CameraAttributesPhysical 而不是 CameraAttributesPractical 时，景深是根据相机属性的焦距、焦距和光圈自动计算的。

source: Exposure
zh_cn: 曝光

source: This multiplies the overall scene brightness visible from the camera. Higher values result in a visually brighter scene.
zh_cn: 这会成倍增加相机可见的整体场景亮度。 值越高，场景视觉上越亮。

source: Auto Exposure
zh_cn: 自动曝光

source: Even though, in most cases, lighting and texturing are heavily artist controlled, Godot supports a basic high dynamic range implementation with the auto exposure mechanism. This is generally used to add realism when combining interior areas with low light and bright outdoor areas. Auto exposure simulates the camera (or eye) in an effort to adapt between light and dark locations and their different amounts of light.
zh_cn: 尽管在大多数情况下，光照和纹理都受到艺术家的严格控制，但 Godot 支持通过自动曝光机制实现基本的高动态范围。通常是在将室内区域与低光区域和明亮的室外区域相结合时，使用该功能来增加真实感。自动曝光会模拟相机（或眼睛），努力适应明暗位置及其不同的光量。

source: Auto exposure needs to evaluate the scene's brightness every frame, which has a moderate performance cost. Therefore, it's recommended to leave Auto Exposure disabled if it doesn't make much of a difference in your scene.
zh_cn: 自动曝光需要每帧评估场景的亮度，性能成本适中。 因此，如果自动曝光对场景影响不大，建议禁用它。

source: The simplest way to use auto exposure is to make sure outdoor lights (or other strong lights) have energy beyond 1.0. This is done by tweaking their **Energy** multiplier (on the Light itself). To make it consistent, the **Sky** usually needs to use the energy multiplier too, to match with the directional light. Normally, values between 3.0 and 6.0 are enough to simulate indoor-outdoor conditions.
zh_cn: 使用自动曝光的最简单方法是确保室外灯光（或其他强光）的能量超过 1.0。这是通过调整它们的 **Energy** 乘数（对灯光本身）来实现的。为了使其保持一致，\ **Sky** 通常也需要使用能量乘数，以配合平行光。通常情况下，数值在 3.0 到 6.0 之间，就足以模拟室内室外条件。

source: By combining Auto Exposure with :ref:`doc_environment_and_post_processing_glow` post-processing, pixels that go over the tonemap **White** will bleed to the glow buffer, creating the typical bloom effect in photography.
zh_cn: 通过将自动曝光与 :ref:`doc_environment_and_post_processing_glow` 后处理相结合（更多内容如下），超过色调映射 **White** 的像素将会逸出至辉光缓冲区，从而在摄影中创造典型的泛光效果。

source: The user-controllable values in the Auto Exposure section come with sensible defaults, but you can still tweak them:
zh_cn: "自动曝光" 部分中的用户可控值具有合理的默认值, 但你仍然可以调整它们:

source: **Scale:** Value to scale the lighting. Higher values produce brighter images, and lower values produce darker ones.
zh_cn: **Scale：** （比例）用于缩放照明的值。较高的值会产生较亮的图像，较低的值会产生较暗的图像。

source: **Min Sensitivity / Min Exposure Value:** Minimum luminance that auto exposure will aim to adjust for (in ISO when using CameraAttributesPractical, or in EV100 when using CameraAttributesPhysical). Luminance is the average of the light in all the pixels of the screen.
zh_cn: **Min Sensitivity / Min Exposure Value：** （最小灵敏度/最小曝光值）自动曝光旨在调整的最小亮度（使用 CameraAttributesPractical 时在 ISO 中，或者使用 CameraAttributesPhysical 时在 EV100 中）。亮度是屏幕所有像素的光的平均值。

source: **Max Sensitivity / Max Exposure Value:** Maximum luminance that auto exposure will aim to adjust for (in ISO when using CameraAttributesPractical, or in EV100 when using CameraAttributesPhysical).
zh_cn: **Max Sensitivity / Max Exposure Value：** （最大灵敏度/最大曝光值）自动曝光旨在调整的最大亮度（使用 CameraAttributesPractical 时在 ISO 中，或使用 CameraAttributesPhysical 时在 EV100 中）。

source: **Speed:** Speed at which luminance corrects itself. The higher the value, the faster luminance correction happens. High values may be more suited to fast-paced games, but can be distracting in some scenarios.
zh_cn: **Speed：** （速度）亮度自行校正的速度。值越高，亮度校正的速度越快。较高的值可能更适合快节奏的游戏，但在某些情况下可能会分散注意力。

source: When using CameraAttributesPractical, exposure is set using *sensitivity* defined in ISO instead of an exposure value in EV100. Typical ISO values are between 50 and 3200, with higher values resulting in higher final exposure. In real life, daytime photography generally uses ISO values between 100 and 800.
zh_cn: 使用 CameraAttributesPractical 时，使用 ISO 中定义的 *灵敏度* 而不是 EV100 中的曝光值来设置曝光。 典型的 ISO 值在 50 到 3200 之间，值越高，最终曝光越高。 现实生活中，白天摄影一般使用100到800之间的 ISO 值。

source: See :ref:`doc_physical_light_and_camera_units` if you wish to use real world units to configure your camera's exposure, field of view and depth of field.
zh_cn: 如果你希望使用现实世界的单位来配置相机的曝光、视野和景深，请参阅 :ref:`doc_physical_light_and_camera_units`。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
